1 ,盒子模型
    边框   border
    内边距 padding  类似cellpadding
    外边距 Margin   类似cellspacing

    border-width 定义边框粗细，
    border-style 边框样式
    border-color 边框颜色

    边框样式
        none   没有边框忽略所有边框宽度
        solid  边框为单位实线
        dashed 边框为虚线
        dotted 边框为点线
    简写
        border : border-width || border-style || border-color 
        例如；
        border : 5px dotted pink ;
    边框可以分别指定 确定边框样式
    例如：
        border-top:2px solid pink;

    合并相邻单元格的颜色
        border-collapse: collapse;
    
    内边距
        padding-left
        padding-right
        padding-top
        padding-bottom
    
        简写
        padding:
        一个值： 按上－右－下－左的顺序作用于四边;
        两个值： 第一个用于上－下，第二个用于左－右。
        三个值： 第一个用于上，第二个用于左－右，第三个用于下。
    盒子实际大小 = 内容宽度 高度 + 内边距 + 边框
    如果 一个盒子没有宽度，  则padding 不会撑开盒子


2 ，块级盒子水平居中
    1.必须有宽度
    2，左右auto
    width=200px;
    margin-left: auto;
    margin-right: auto;

    也可以 margin：auto;
    也可以 margin：0 auto;

    text-align 文字，行内块元素 都能居中显示

3，清除元素默认内外边距 (重要)
    *{
        margin:0;
        padding:0;
    }
    行内元素最好只设置 左右边距 ，上下不要进行设置

4，外边距合并 （外边距塌陷）垂直才会有，左右不会有问题

    如果上下两个盒子的上下边距会取较大值
    解决方案：尽量只给一个盒子给margin值

    嵌套的内外边距合并(塌陷) 垂直外外边距解决方案 
        1，给父亲定义上边框  transparent 透明
        2，给父亲指定一个上 padding值
        3，可以给父亲添加overflow:hidden
5，盒子布局稳定性
    优先使用 margin < padding < width

6, 去掉列表默认的样式
    li{
            list-style: none;
    }


7, css3中的 可以做圆角边框  
    border-radius: length; 半径  
    border-radius:  50%; 直接画圆

8，盒子阴影
    box-shadow 水平阴影  垂直阴影 模糊距离（虚实） 阴影尺寸(影子大小) 阴影颜色 内/外阴影  
    box-shadow：none | <shadow> [ , <shadow> ]*<shadow> = inset? && <length>{2,4} && <color>?
    none： 无阴影 
 第1个长度值用来设置对象的阴影水平偏移值。可以为负值 
 第2个长度值用来设置对象的阴影垂直偏移值。可以为负值 
 如果提供了第3个长度值则用来设置对象的阴影模糊值。不允许负值 
 如果提供了第4个长度值则用来设置对象的阴影外延值。可以为负值 
 设置对象的阴影的颜色。 

9, css规范
    1，空格规范
        选择器 与 { 之间必须 要有一个 空格
        属性 和属性值 之间 最好 也要 包含 一个 空格

    2，选择器 规范
        并集选择器 每个选择器 必须 另起一行
        一般情况下 选择器的 嵌套层数 应不大于 3 级，位置越靠后限定条件 尽可能的精确

        属性定义 必须 自己一行
         